.. _Requirement zh:

==================
硬件和系统要求
==================

以下PCHAIN运行共识节点所需的系统配置详情。
根据AWS目前的成本，第一个月的总成本估计在77美元左右，之后每月将根据实际使用情况，成本会有所增加。

1. EC2租金(US West 2的价格根据实际需求而定)


+--------------+-------+--------+------------------------+
|              | vCPU  | Memory |   Monthly fee          | 
+==============+=======+========+========================+
| t3.large     | 2     | 8GiB   | $62.4                  |
+--------------+-------+--------+------------------------+

2. EBS租用费用(US West 2的价格根据实际需求而定)

+--------------+------------+----------------------------+------------------------+--------------------+
|              | 1GB-month  | Estimated monthly usage    |   Monthly fee          |Recommended capacity|
+==============+============+============================+========================+====================+
| SSD GP2      | $0.1       | Growing by 100GB per month |Growing by $10 per month|    2TB             |
+--------------+------------+----------------------------+------------------------+--------------------+

3. 网络带宽费（US West 2的价格根据实际需求而定）

+--------------------+--------------------+----------------------------+-----------+--------------------+
|                    | GB                 | Estimated monthly usage    |Monthly fee| Internet speed     |
+====================+======================+==========================+===========+====================+
| AWS EC2 to internet|$0.02, first GB free| 50GB                       |$4.41      |    5Gbps           |
+--------------------+--------------------+----------------------------+-----------+--------------------+

4. 操作系统

推荐 Ubuntu 16.04

----------------
打开30308端口
----------------

确保您在服务器防火墙上打开了30308端口tdp&upd，以使pchain的其他节点可以连接到您的节点。下面是AWS的例子。

.. image:: ../../_static/30308.jpg


